Repository: FrknKilic/permasigneriOS-Localizations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: If you want to prevent original apps being replaced, It is recommended to modify like this ExampleApp2 ExampleApp2 com.example.exampleapp2 WARNING:PLEASE MAKE SURE THE NAME IS NOT AS SAME AS THE SYSTEM APP NAMES
ko: 기존앱이 교체(대치)되는 것을 방지하고 싶으시다면, 다음과 같이 수정하는걸 권장합니다 ExampleApp2 ExampleApp2 com.example.exampleapp2 경고:이름을 확인하세요 시스템 앱의 이름과 동일하지 않습니다

source: All packages in Package Folder have been removed
ko: 패키지 폴더속 모든 패키지가 제거됐습니다!

source: App Bundle
ko: 앱 번들

source: App Info
ko: 앱정보

source: App Name
ko: 앱 이름

source: App Package Name
ko: 앱 패키지 이름

source: Check issues on Github
ko: 문제를 Github에서 확인해보세요

source: Clear All Packages
ko: 모든 패키지 비우기

source: CoreTrust exploit
ko: 코어트러스트 취약

source: Credits
ko: 크레딧

source: Custom Info
ko: 정보 수정

source: Customize .deb file description ( Leave blank to use default )
ko: .deb 파일 설명 수정 ( 기본값으로 사용시 비워두세요! )

source: Customize App Bundle
ko: 앱 번들 수정

source: Customize App Name
ko: 앱 이름 수정

source: Customize App Package Name (The name of .app directory)
ko: 앱 패키지 이름 수정 (.app 경로의 이름)

source: Description
ko: 설명

source: Document Folder Path /var/mobile/Documents/permasigneriOS Please be patient during the sign process, especially signing a complex app with lots of frameworks If you're having problems, please check Github issues before asking This is iOS ported of itsnebulalol's permasigner
ko: 문서 폴더 경로 /var/mobile/Documents/permasigneriOS 서명중입니다 잠시만 기다려 주세요!, 특히 프레임워크가 많이 있는 lots of frameworks 복잡한 앱에 서명하는중 문제가 생긴다면, Github이슈탭을 먼저 확인한 후 질문해주세요 itsnebulalol's permasigner를 iOS로 이식했는지 질문하세요

source: Done
ko: 완료

source: Help and code contribution
ko: 코드 기여및 도움

source: Importing iPA file
ko: ipa파일 넣는중

source: No .ipa file selected
ko: ipa파일이 선택되지 않았습니다

source: Oh no
ko: 이런

source: OK
ko: 확인

source: Okay
ko: 확인

source: Open Package Folder in Filza
ko: 패키지 폴더를 filza에서 열기

source: Original Permasigner Developer
ko: 오리지널 Permasigner 개발자

source: Permasigner-iOS Developer
ko: Permasigner-iOS 개발자

source: Select File
ko: 파일 선택

source: Sign
ko: 서명

source: Source Code
ko: 소스코드

source: version
ko: 버전

source: View on Github
ko: Github에서 보기

source: View the file now?
ko: 파일을 여시겠습니까?

source: You need Filza to view the file
ko: 해당파일을 열려면 Filza가 필요합니다
